## FORMAT: <channel name> - <Country>

24 Horas TVE - Espagne
https://www.youtube.com/watch?v=ku09JnYKhz0&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

92 News - Pakistan
https://www.youtube.com/watch?v=8uh7YorHaa8&pp=ygUVR3JlYXQgQnJpdGFpbiBsaXZlIFRW

ABC 7 (Bay Area) - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=YUJl2vWNsWU&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

ABC 7 (Los Angeles) - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=s3iVFJoxrYc&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

ABC 7 (New-York) - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=VrhYz4CL70I&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

ABC 11 (Raleigh-Durham-Fayetteville) - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=ueregi3uBNQ&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

ABC 13 (Houston) - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=8uCTDszkENs&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

ABC 30 (Central California) - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=OWa4603KGkQ&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

ABC News - Australie
https://www.youtube.com/watch?v=vOTiJkg1voo&pp=ygUHYmVsZ2l1bQ%3D%3D

ABC News - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=w_Ma8oQLmSM

Africanews : English - République du Congo
https://www.youtube.com/watch?v=NQjabLGdP5g&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Africanews : Français - République du Congo
https://www.youtube.com/watch?v=b6R9-7KZ8YM&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

AGR TV - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=t7gutuZfpxc&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Al Jazeera : قناة الجزيرة | البث الحي | البث المباشر - Qatar
https://www.youtube.com/watch?v=bNyUyrR0PHo

Al Jazeera : English - Qatar
https://www.youtube.com/watch?v=-upyPouRrB8

Arcadia TV World : Balgarije
https://www.youtube.com/watch?v=FEN_Q53Sy58

Arcadia TV World : Czech & Slovakije
https://www.youtube.com/watch?v=KegEtDlTVsc

Arcadia TV World : Deutsch (Deutschland)
https://www.youtube.com/watch?v=1uxlWoXQfRc&pp=0gcJCfwJAYcqIYzv

Arcadia TV World : Deutsch (Lichtenstein)
https://www.youtube.com/watch?v=BV7X5nD5j6g

Arcadia TV World : Deutsch (Switzerland)
https://www.youtube.com/watch?v=Vv3Vjhwk45s&pp=ygULc3dpdHplcmxhbmQ%3D

Arcadia TV World : English (Australia)
https://www.youtube.com/watch?v=B_SHsOBiJ9U

Arcadia TV World : English (India)
https://www.youtube.com/watch?v=SROJiNcaVVs

Arcadia TV World : English (Scandinavia + Finland)
https://www.youtube.com/watch?v=v8KAtTq0U-A

Arcadia TV World : English (South Africa)
https://www.youtube.com/watch?v=QAwp1vpa4QM

Arcadia TV World : English (United Kingdom)
https://www.youtube.com/watch?v=GEjGbiNLAps&pp=ygUWVW5pdGVkIEtpbmdkb20gbGl2ZSB0dg%3D%3D

Arcadia TV World : English (United States)
https://www.youtube.com/watch?v=ftjgywpSt_w

Arcadia TV World : Polski
https://www.youtube.com/watch?v=vhIXFvtwDjM

Arcadia TV World : Türk
https://www.youtube.com/watch?v=lQ_kGT52DpY&pp=0gcJCfwJAYcqIYzv

Ary Digital - Pakistan
https://www.youtube.com/watch?v=QoUkQUq57LA&pp=ygUVR3JlYXQgQnJpdGFpbiBsaXZlIFRW

Ary News - Pakistan
https://www.youtube.com/watch?v=RqUZ2Fv9l8w&pp=ygUVR3JlYXQgQnJpdGFpbiBsaXZlIFRW0gcJCfwJAYcqIYzv

BBC News : عربي - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=MwMcT-2rruU&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Belgium By Bike - Belgique
https://www.youtube.com/watch?v=4z_8wNz0OAI&pp=ygUHYmVsZ2l1bQ%3D%3D

Bloomberg TV - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=iEpJwprxDdk&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

Camera Dei Deputati - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=Cnjs83yowUM&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

CBC Music - Canada
https://www.youtube.com/watch?v=O6SJnU8w9CI&pp=ygUOQ2FuYWRhIGxpdmUgVFY%3D

CGTN Europe - Chine
https://www.youtube.com/watch?v=_6dRRfnYJws&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Channel 21 - Allemagne
https://www.youtube.com/watch?v=0Vz3bK6K0f4&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Channels Television - Nigeria
https://www.youtube.com/watch?v=W8nThq62Vb4&pp=ygUWVW5pdGVkIEtpbmdkb20gbGl2ZSB0dtIHCQn8CQGHKiGM7w%3D%3D

CNA - Singapour
https://www.youtube.com/watch?v=XWq5kBlakcQ

CNBC Marathon - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=9NyxcX3rhQs&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

CNBC TV 18 Business News - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=vVMxPfcq0mg

CNBC TV 18 Live 24/7 - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=1_Ih0JYmkjI

Dateline NBC - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=1x5aM1OyQeg&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

Duomo Milano TV - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=Iuc9BjSriaM&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

DW : English - Allemagne
https://www.youtube.com/watch?v=V9KZGs1MtP4

DW : Español - Allemagne
https://www.youtube.com/watch?v=jRnqxURJ120&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

DW : البث المباشر - Allemagne
https://www.youtube.com/watch?v=AGkp2AL8e7o&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdNIHCQn8CQGHKiGM7w%3D%3D

Earth TV - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=HfgIFGbdGJ0&pp=ygUHYmVsZ2l1bQ%3D%3D

Euronews : Español - France
https://www.youtube.com/watch?v=Y-IlMeCCtIg&pp=ygUGZnJhbmNl

Euronews : Français - France
https://www.youtube.com/watch?v=NiRIbKwAejk&pp=ygUGZnJhbmNl

Euronews : Italiano - France
https://www.youtube.com/watch?v=pUcmpyynASM&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Euronews : по-русски - France
https://www.youtube.com/watch?v=lwYzwdBiaho&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

FOX Weather - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=wt6SIE7BXS8&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

France 24 : فرانس 24 - France
https://www.youtube.com/watch?v=3ursYA8HMeo&pp=ygUGZnJhbmNl

France 24 : English - France
https://www.youtube.com/watch?v=jNhh-OLzWlE

France 24 : Français - France
https://www.youtube.com/watch?v=l8PMl7tUDIE&pp=ygUGZnJhbmNl

France Info - France
https://www.youtube.com/watch?v=Z-Nwo-ypKtM&pp=ygUGZnJhbmNl

France Inter - France
https://www.youtube.com/watch?v=ACPnVZDNjJs&pp=ygUGZnJhbmNl

GB News - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=QliL4CGc7iY&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGHSBwkJ_AkBhyohjO8%3D

Gentleman Deep House Radio - France
https://www.youtube.com/watch?v=DdY_BiyZRsA&pp=ygUGcmFkaW8g0gcJCfwJAYcqIYzv

Horloge en direct - France
https://www.youtube.com/watch?v=59o-cFgbDcQ&pp=ygUGZnJhbmNl

HSN - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=1ph8qQnjXts&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

INews - Indonésie
https://www.youtube.com/watch?v=QA1e_I1wljk&pp=ygUHbGl2ZSBUVg%3D%3D

ISS Live Stream - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=iYmvCUonukw&pp=ygUHbGl2ZSBUVg%3D%3D

Jewelry Live Television - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=nL5H_f37WRE&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Joy News - Ghana
https://www.youtube.com/watch?v=7WvyE_wRbcU&pp=ygUHbGl2ZSBUVg%3D%3D

Juwelo Live - Allemagne
https://www.youtube.com/watch?v=1mOxxm9j3ls&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

K24 TV - Kenya
https://www.youtube.com/watch?v=iF-N606GxcE&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

Kompas TV - Indonésie
https://www.youtube.com/watch?v=DOOrIxw5xOw&pp=ygUHbGl2ZSBUVg%3D%3D

Kurdistan 24 - Irak
https://www.youtube.com/watch?v=tGOo1zN3Mcw&pp=ygUHbGl2ZSBUVg%3D%3D

Live Now FOX - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=4nMfRpesYfw&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

Lofi Girl - France
https://www.youtube.com/watch?v=4xDzrJKXOOY&pp=ygUGcmFkaW8g

Lourdes+ - France
https://www.youtube.com/watch?v=ESNa1vdHcYY&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

Love Nature - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=daqB3i9WYIY&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Martinique La 1ère Radio - France
https://www.youtube.com/watch?v=mTc5wmqm7NI&pp=ygUKbWFydGluaXF1ZQ%3D%3D

Milenio Television - Mexique
https://www.youtube.com/watch?v=VQjwWILv7rM&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

MTA 1 World : Français - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=Pvmvp4LOOHI&pp=ygUGZnJhbmNl

MTA 2 Europe : Français - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=g1VN_rnaYRA&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

MTA 4 Africa - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=RAWAJiDpWew&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

MTA 8 International - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=xk8Tm0ZnhXM&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

MTA Live (Urdu) - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=3Tr_6CxQhwQ&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

Nature Time : Français - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=_bYNuBx7ktk&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

NBC News NOW - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=WvWbmr3vx9o&pp=ygUHbGl2ZSBUVg%3D%3D

NDTV Profit - Inde
https://www.youtube.com/watch?v=ydiWklMUhcQ&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFbSBwkJ_AkBhyohjO8%3D

News 12 (New York-New Jersey-Connecticut) - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=1GkcsMJTFiI&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

News Central - Nigeria
https://www.youtube.com/watch?v=vrZEhXzMllg&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

Newsmax 2 - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=Lly8TzZXImQ&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

NHK World-Japan - Japon
https://www.youtube.com/watch?v=f0lYkdA-Gtw&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Noticias Telemundo - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=sfQW4Fp0h88&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Noticias Univision - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=V4C7VNfRATA&pp=ygUNU3BhaW4gbGl2ZSBUVg%3D%3D

Pakistan TV - Pakistan
https://www.youtube.com/watch?v=OwTa8bF4EmA&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

Paris 24/7 : Soul & RNB Vibes - France
https://www.youtube.com/watch?v=BEaz97DzO64&pp=ygUGZnJhbmNl

QVC+ HSN+ : Fashion Finds - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=RwZYu_c13kA&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

QVC+ HSN+ : Holiday Channel - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=c728BwxpS5s

QVC+ HSN+ : In The Kitchen - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=hwsW280SX_8

QVC Deutschland - Allemagne
https://www.youtube.com/watch?v=_lD11dyGESY&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

QVC Italia - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=jasW1vVhSSQ&pp=ygUFaXRhbHk%3D

QVC Live - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=ufwLk92fA9k&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

QVC UK - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=Q4VQVVRVTXM&pp=ygUVR3JlYXQgQnJpdGFpbiBsaXZlIFRW0gcJCfwJAYcqIYzv

QVC Style - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=eWwHYPOilEQ&pp=ygUVR3JlYXQgQnJpdGFpbiBsaXZlIFRW

Radio Télé Altagrâce - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=CTGnYM8_Ak8

Relax Music : Night Paris Jazz - France
https://www.youtube.com/watch?v=dxQ2qEgdfKg&pp=ygUGZnJhbmNl

Republic TV - Inde
https://www.youtube.com/watch?v=-nBAZnc7J3A&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

RFI - France
https://www.youtube.com/watch?v=FbKhiAIaPC8

Rugbypass TV - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=_2npMYqugfs&pp=ygUOQ2FuYWRhIGxpdmUgVFY%3D

Santuario de Fatima - Espagne
https://www.youtube.com/watch?v=UGCPe7XqbQk&pp=ygUNU3BhaW4gbGl2ZSBUVtIHCQn8CQGHKiGM7w%3D%3D

Senato TV : Canale 1 - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=sPbVV3E737E&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Senato TV : Canale 8 - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=vOR7zAjorO8&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Silverbird Television - Nigeria
https://www.youtube.com/watch?v=pseTtl5pMAA

Sky News - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=YDvsBbKfLPA&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Sky News : البث المباشر لقناة سكاي نيوز عربية - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=U--OjmpjF5o

Spinnin' Records TV - Pays-Bas
https://www.youtube.com/watch?v=xf9Ejt4OmWQ&pp=ygUGcmFkaW8g0gcJCfwJAYcqIYzv

Stereo Memories : Retour aux Années 80 - Undefined
https://www.youtube.com/watch?v=tfY9YqgHsdM

Sud Radio - France
https://www.youtube.com/watch?v=dIS9oBOR1vY&pp=ygUGcmFkaW8g0gcJCfwJAYcqIYzv

Talk Sport - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=MiJIODpKngw&pp=ygUWVW5pdGVkIEtpbmdkb20gbGl2ZSB0dg%3D%3D

Talk TV - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=DFYaNjzI1aI&pp=ygUWVW5pdGVkIEtpbmdkb20gbGl2ZSB0dg%3D%3D

Tech & Co - France
https://www.youtube.com/watch?v=ZbARVTcSZVU&pp=ygUGZnJhbmNl

Television Canaria - Espagne
https://www.youtube.com/watch?v=6LlZXt8nk4s&pp=ygUNU3BhaW4gbGl2ZSBUVg%3D%3D

The Victory Channel - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=puUHK7ahyLo&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

TJC - Royaume-Uni
https://www.youtube.com/watch?v=Zswxn5QW_54&pp=ygUVR3JlYXQgQnJpdGFpbiBsaXZlIFRW

Todo Noticias - Argentine
https://www.youtube.com/watch?v=cb12KmMMDJA&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Tomorrowland : One World Radio - Belgique
https://www.youtube.com/watch?v=UX38PTCabzM&pp=ygUGcmFkaW8g

Tomorrowland : One World Radio Daybreak Sessions - Belgique
https://www.youtube.com/watch?v=h2PtKeomBEE

Top Calcio 24 / Telelombardia - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=Nu2JGd0TJaM&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Trinitas TV - Roumanie
https://www.youtube.com/watch?v=ogINnPKnt-w&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

TRT World - Turquie
https://www.youtube.com/watch?v=rnyhTp_7oI8

TV7 Sud-Ouest - France
https://www.youtube.com/watch?v=epob2jcRe_Q&pp=ygUGZnJhbmNl

United Nations TV - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=vYRfQo6JMxc&pp=ygUJdHYgZGlyZWN0

Vatican Media : English - Vatican
https://www.youtube.com/watch?v=J6MqpK91bEA&pp=ygUFaXRhbHk%3D

Vatican Media : Español - Vatican
https://www.youtube.com/watch?v=5lfWxoaPGRg&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGHSBwkJ_AkBhyohjO8%3D

Vatican Media : Français - Vatican
https://www.youtube.com/watch?v=K-zknhNgt7Y&pp=ygUTRnJhbmNlIHR2IGVuIGRpcmVjdA%3D%3D

Vatican Media : Italiano - Vatican
https://www.youtube.com/watch?v=gW-upYJcuSE&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Vatican Media : Português Brasileiro - Vatican
https://www.youtube.com/watch?v=NT_BqZl5sys&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

Wengo Italia TV - Italie
https://www.youtube.com/watch?v=UiMPK8RgoFI&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

WION - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=vfszY1JYbMc&pp=ygULVVNBIGxpdmUgVFY%3D

World Poker Tour TV - États-Unis
https://www.youtube.com/watch?v=t1GodAvci_g&pp=ygUUaXRhbGlhIHR2IGluIGRpcmV0dGE%3D

YRF Music - Inde
https://www.youtube.com/watch?v=yvWggAG_x1I&pp=ygUHbGl2ZSBUVg%3D%3D

